❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
BON APPÉTIT, ඔබේ මහිමය
හේයි, මිනිස්සු ඉන්නවා.
මෙතන! අපි මෙතන!
කවුද පහල ඉන්නේ?
- අපි ඉවරයි...
- මිස්!
කුමක් ද--
ඇයි ඔබ මාව නවත්වන්නේ, ගිල්-ගෙයම්?
චේහොං.
කුමක් ද?
චේහොං!
චේහොං: රූමත් කාන්තාවන් තෝරා ගැනීම
සහ යොන්හුයිගුන්ගේ පාලන සමයේදී අශ්වයන්
ඉන්න, ඇත්තටම ඒ තමයි chaehong
දැන් සිදුවෙමින් තිබේද?
ඔව්.
අපිත් ඇදගෙන යන්න පුළුවන්,
එබැවින් මා අනුගමනය කරන්න.
මෙය ඇදහිය නොහැකි ය.
සියල්ලට පසු, මම සමත් වී ඇත
ඔවුන්ගෙන් සැඟවීමට,
මාර්ගයක් නැත
මාව මෙහෙම අරන් යනවා.
කොහෙද කියලා හිතෙනවා
ඔබ හොරෙන් යනවාද?
SEO GIL-GEUM
ගන්ධය පිළිබඳ හැඟීමක් ඇති ගැහැණු ළමයා
මෙය පැහැර ගැනීමකි!
මේක අපරාධයක්! අපට දැන්ම එළියට යන්න දෙන්න!
- මිස්!
- නිශ්ශබ්ද වන්න!
- මහත්මයා!
- කරුණාකර නවත්වන්න. කෑගැසීම උදව් නොවනු ඇත.
ඔයා මට කියන්නේ නිශ්ශබ්දව ඉන්න කියලද?
කෙසේ වෙතත් මෙම ස්ථානය කුමක්ද?
ආණ්ඩුකාර කාර්යාලයේ බන්ධනාගාරයක්.
අපි chaehong. සඳහා මෙහි සිටිමු
මෙය විහිළුවක් පමණි!
ඔය ගෑනු. නිහඬව ඉන්න.
අපි ඉන්නේ කොහෙද කියලා කියන්න බැරිද
පෙනුමෙන්?
අපි කවුරුත් මෙතන ඉන්න කැමති හෝ සුදුසු නැහැ.
- ඒක හරි.
- ඔව්.
දිගටම කෑ ගැහුවොත්,
මම ඔබේ තොල් වසා දමන්නෙමි.
ඔබ මෙහි chaehong සඳහා පැමිණ ඇත,
යහපත පිණිස.
මේක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
මෙය හුදෙක් ඇදහිය නොහැකි ය.
ඇත්තෙන්ම ඇදහිය නොහැකියි.
ඇයි දිගටම කියන්නේ
එය විශ්වාස කළ නොහැකි බව?
මෙම බන්ධනාගාරය පෙනෙන්නේ
එය ජන ගම්මානයක වනු ඇත...
සහ හැමෝම hanbok. දාගෙන
මේක හරිම අමුතුයි.
හැම දෙයක්ම හරිම අමුතුයි.
මොකක්ද…
ඇත්තටම මම ජොසොන් වලට ගොඩ බැස්සාද?
මෙය පවා කළ හැකිද?
මිස්.
අහස කඩා වැටුනත්,
සෑම විටම මගක් තිබේ.
අපි ශක්තිමත්ව සිටීමට උත්සාහ කළ යුතුයි.
එබැවින් මෙම ස්ථානය…
ජොසොන් නේද?
මම ඔබට කී වතාවක් එසේ පැවසිය යුතුද?
- මේ දොර අරින්න!
- මිස්!
- මහත්මයා!
- මොකක්ද මේ රාවය?
නිශ්ශබ්ද වන්න!
මම මෙතනින් නෙවෙයි. කරුණාකර මට යන්න දෙන්න!
අපොයි! ඔබ ඇයට කරන්නේ කුමක්ද?
මම කුමක් ද කරන්නේ? උදව්!
මට යන්න දෙන්න! නැහැ!
හේයි!
- මම දිවුරනවා, ඔබ මහත්වරුනි ...
- අපිව බේරගන්න!
ඉතින් මම හරි. මම අතීතයට ගමන් කළා.
මේ මොකක්ද, ෆැන්ටසි නවකතාවක්?
මෙය සිදු විය හැක්කේ කෙසේද?
මොනතරම් පුදුමයක්ද!
කොරියාවේ සිට යොන් ජි-යං මැඩම්!
සුභ පැතුම්! කරුණාකර ඉදිරියට යන්න!
මම ප්‍රධාන අරක්කැමියා වන්නෙමි
මිචිලින් තරු තුනේ අවන්හලක!
හොඳයි. මට ඔබ ගැන ආඩම්බරයි.
තාත්තා…
මට දැන් අවස්ථාව ලැබුණා
ප්‍රධාන අරක්කැමියෙකු වීමට...
මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
ඇයි පෘථිවියේ?
ඔහ්, එය උණුසුම්! "Mangunrok"?
කුමක්ද?
මම මෙහි සිටිමි, ඔබ දන්නවා!
ඔබ කවුද? ඔබ මනුෂ්‍යයෙක්ද නැත්නම් අවතාරයක්ද?
කැරලිකාරයෙක්ද?
මෙය ජොසොන් රාජවංශය නම්
සහ ඔහු කී දේ සත්‍යයකි...
ඔබට අවසානයේ එය ලැබෙන බව මට පෙනේ.
මම මේ රටේ රජ වෙමි.
මේ මකරෙක්ද?
හොඳයි.
අපි නැවත මාලිගාවට ගිය පසු,
මම ඔබට රාජකීය අනුග්‍රහයක් දෙමි.
රාජකීය අනුග්‍රහයක් ලබා දෙනවාද?
ඇත්තටම ඔහු රජද?
මේ ඉඩමේ තියෙන හැම දෙයක්ම මට අයිතියි.
රජ පවුලේ කිසිවෙක් නැත
මම දන්නේ නැහැ.
කවුද මේ යොන්හුයිගුන් කියන්නේ?
ඔහු යොන්හුයිගුන් ද?
පළමුව, මට මෙතැනින් යන්න වෙනවා.
මම එළියට ගිහින් කොහොම හරි ආපහු පාරක් හොයාගන්නම්.
සිදුවන්නේ කුමක් ද?
පිටතට යන්න.
- සමාවෙන්න?
අපි කොහෙද යන්නේ?
ස්වාමීනි, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
- වම්.
- වම් පැත්තට යන්න.
මෙහේ එන්න. අප ඉදිරියෙහි නැගී සිටින්න.
- සොයන්න. ඔයාගේ වයස කීය ද?
- මට 20 යි.
- Gil-geum, ඔවුන් මොනවද කරන්නේ?
- වම්.
ඔවුන් සිටින බව පෙනේ
කාන්තාවන් කණ්ඩායම් දෙකකට බෙදීම.
chaehong පරීක්ෂක එනවා ඇති.
චේහොං පරීක්ෂක ද?
ඔයා කියනවද
මට රජුගේ කාන්තාව විය හැකිද?
ඔබ කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
ඒක කාටවත් විතරක් වෙන්නේ නැහැ
කවුද තෝරා ගන්නේ.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මොනතරම් විපතක්ද.
මිස් මෙතන ඉන්න හැමෝටම විපතක්.
මම අදහස් කළේ එය නොවේ.
මම මෙතනින් නෙවෙයි!
ඔබ සිතන්නේ ඔබට chaehong මඟ හැරිය හැකි බවයි
ඔබ මෙතැනින් නොවේ නම්?
කාරණය එය නොවේ.
ඊළඟ.
ඇයි ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ? පියවර ඉදිරියට.
එන්න එන්න.
ඔයාගේ වයස කීය ද?
මට 27යි.
වම.
- ඔබ වයස වැඩියි.
- කුමක් ද?
- ඔහු කිව්වා ඔබ වයස වැඩියි කියලා.
- ඊළඟ.
පියවර ඉදිරියට.
ඇයි ඔයා හිටගෙන හූල්ලන්නේ?
මට වයස අවුරුදු 30 යි.
මොනතරම් අහිංසකද! ඔබ බොරු නොකිය යුතුය.
ඔයාට වයස 17ක් වගේ ඇති.
එතකොට 28 ගැන මොකද කියන්නේ?
වම.
ඊළඟ.
වම් පැත්තට යන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ගිල්-ගෙයම්.
මෙය සහනයක්, නමුත් යම් හේතුවක් නිසා ...
මට ටිකක් අපහාසයක්.
දකුණු පසින් කාන්තාවන්,
ඇනෙක්ස් එකට ගිහින් අඳින්න.
වමේ සිටින කාන්තාවන්,
chanbang වෙත යන්න
සහ jeopbingaek සකස් කිරීමට උදවු කරන්න.
- ඔව්, සර්.
"Chanbang"?
මහරජතුමනි,
මෙය දිය පහරින් සොයා ගන්නා ලදී.
අනේ දෙයියනේ, මට මුළු ඇඟම රිදෙනවා.
මෙය මොනතරම් අමුතු දවසක්ද.
YI HEON
ජොසොන් රජු
වෙන මොනවා හරි තිබ්බද?
මුරකරුවන්ගේ පා ​​සටහන් අනුව විනිශ්චය කිරීම,
ඔවුන් රැගෙන ගිය බව පෙනේ
ආණ්ඩුකාර කාර්යාලයට.
ඒ නිසා ඇය ඒ තුළට ඇවිද ගිය බව පෙනේ.
අපි යමු.
එසේය, මහරජාණෙනි.
Gyeonggi ආණ්ඩුකාර කාර්යාලයට!
- ඔව්, සර්!
පාඨමාලා අංක 2 Sous VIDE CUISINE
චලනය වන්න.
මෙම ස්ථානය ඇත්ත වශයෙන්ම පෙනේ
මම නාට්‍යවල දැක්ක දේ.
මෙය සැබෑ පිත්තල භාණ්ඩයකි.
- එය සෝයා සෝස් වේ.
- "සෝයා සෝස්"?
එය පොහොසත් ය.
මේ විනාකිරි ද?
- මම හිතන්නේ එය විනාකිරි.
- දෙයියනේ, ඒක ඇඹුල්.
මෙය "dunggumi ලෙස හැඳින්වේ."
එය ධාන්‍ය ගබඩා කිරීම සඳහා භාවිතා කරන කූඩයකි
හෝ එළවළු.
"ඩුංගුමි."
වාත්තු-යකඩ බ්‍රෙසියරයක්.
ඔවුන් මස් හෝ මාළු උයන්න මෙය භාවිතා කරයි.
මෙය තරමක් දුර්ලභ ය.
ග්‍රිඩිරොන් එකකුත් තියෙනවා.
- අපි එය හඳුන්වන්නේ "jeokcheol" යනුවෙනි.
- "Jeokcheol."
JEOKCHEOL: මස් සහ මාළු පිසීම සඳහා භාවිතා කරන මෙවලම
ඒ beoseon-tip පිහියකි.
BEOSEON-TIP KINIFE:
උල් මේස් එකක හැඩැති පිහියක්
ඉඟිය ඇත්ත වශයෙන්ම ඉහළට හා තියුණුය.
අනේ මට කොහොමද උයන්නෙ
ඔබ කිසිවක් නොදන්නා විට?
උබල දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
ඔබ මෙහි ලොල් ද?
- "Lolling"?
- ඉක්මන් කර වැඩට යන්න!
හරි හරී. සමාවෙන්න.
මිස් අපි ඉක්මන් කරලා වැඩේට බහිමු.
- අපට කුමක් කළ හැකිද -
- Gil-geum.
වේගයෙන් වැඩ කිරීමෙන් අපව කොතැනකටවත් ගෙන යා නොහැක.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මොනවද උයන්නේ?
කියන්න බැරිද?
බලන්න මේ ලිස්සන සුළු දේ.
මම මුහුදු පැලෑටි සුප් උයනවා.
ඇයි ඔබ රාබු කපන්නේ?
- රාබු සුප් සෑදීමට.
- කුමක් ද?
නමුත් ඇය එහි මුහුදු පැලෑටි සුප් උයනවා.
- මේක විහිළුවක් වෙන්න ඕන.
හැමෝම, කවුද ඔයාට කරන්න කිව්වේ
ඔබ කුමක් කළත්?
අපි දන්නවා නම් මෙහෙම කරයිද?
මුළුතැන්ගෙයි සේවිකාවෝ ඊයේ රාත්‍රියේ පලා ගියහ.
ඔවුන් ගියේ ඇයි?
මට අදහසක් නැහැ.
එය වැදගත් වන්නේ ඇයි?
ඔයා එතන හිටගන්නද යන්නේ
සහ ලිහිල්ද?
අපි අවම වශයෙන් දැන සිටිය යුතුයි
අපි උයන්නේ කාටද කියලා.
කවුරුහරි මොනවා හරි දන්නවද?
ඔයා දන්නව ද?
ඔබත්?
නැත.
- රිකිලි ඉඟි නැවුම් ය.
- අර තියෙන්නේ.
මිස්.
බොහෝ අමුද්රව්ය නොමැත,
නමුත් ඉතිරි ඒවා ඉතා නැවුම් ය.
ඔබ හරි.
ඔවුන් සූදානම් නොවූ බව නොවේ.
අමුද්රව්ය අතුරුදහන් විය,
කවුරුහරි ඔවුන් සමඟ පැන ගියා වගේ.
කුමක් ද?
හැමෝම එකතු වෙන්න.
මට පේනවා ඔයාලා හැමෝම මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
උසස් කෙනෙක් හන්යැන්ග් සිට පැමිණෙනවා.
ඔබ ඔවුන්ට ආහාර වේලක් ලබා නොදෙන්නේ නම්
අතුරු කෑම නවයක් සමඟ,
එය නිරපේක්ෂ ව්යසනයක් වනු ඇත.
එබැවින් ඔබට ඇති සෑම ශක්තියක්ම භාවිතා කරන්න
කෑම පිළියෙල කිරීමට.
මෙය පිරිසිදු පිස්සුවකි.
මම හැදුවේ සෝයා බෝංචි පේස්ට් සුප් විතරයි,
දැන් ඔබට කෑමක් අවශ්‍යයි
අතුරු කෑම නවයක් සමඟ?
ඉන්න මහත්තයෝ.
කුමක් ද?
මට සමාවෙන්න මෙහෙම ඇහුවට,
නමුත් අපි එය සූදානම් කළ යුත්තේ ඇයි?
ඔබව chaehong සඳහා ගෙන නොමැත.
එහෙනම් අපි ඔක්කොම ගෙදර යවන්න ඕනේ.
ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවා,
ඔබට අවසරයකින් තොරව පිටව යා නොහැක.
නමුත් අපි කිසිම අපරාධයක් කළේ නැහැ.
ඔබ මා සමඟ නැවත කතා කිරීමට නිර්භීත වන්නේ කෙසේද?
ඔබට හොඳ කස පහරක් අවශ්‍යද?
ඔබේ සිහියට එන්න?
මිස්, ඔබ ඇත්තටම නතර කළ යුතුයි.
අපි මෙය හොඳින් කළොත්,
ඔබ අපට යන්න දෙනවද?
ඔබ විශිෂ්ට ආහාර වේලක් පිළියෙළ කරන්නේ නම්,
එවිට මම එසේ අනුමාන කරමි.
හරි එහෙනම්.
අමුත්තන්ගේ වයස කීයද?
කුමක් ද? ඔබ කියන්නේ ඔවුන්ගේ වයසද?
ඔවුන් කැමති කෑම මොනවාද? මස්? මුහුදු ආහාර?
ඔවුන් අසාත්මිකද...
- මම කිව්වේ, ඔවුන්ට කන්න බැරි දෙයක් තියෙනවද?
- මම කොහොමද දන්නේ?
පිච්චීම නවත්තලා වැඩේට බහින්න. දැන්!
ඉන්න.
ආහාර පිසීම
වස්තුවක් සෑදීමට සමාන නොවේ.
ඒක දෙයක් නෙවෙයි
ඔබට එකට විසි කළ හැකිය.
ඔයා කියනවද
ඔබට අවශ්‍යද මම ඒ සියලු විස්තර සොයා ගැනීමට?
ඔබ කිව්වා ඔවුන් වැදගත් මිනිස්සු කියලා.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ මා කැමති ආකාරයට පමණක් කිරීමටද?
ඉවුම් පිහුම් ගැන
ඔබේ හදවත පිඟානට දැමීම.
මගේ යහපත.
ඔයා කව්ද?
හොඳයි, මම මෙතැනින් නොවේ.
මම සූපවේදියෙක්…
මම කියන්නේ මම කෝකියෙක්.
මට හොඳට කෑම හදන්න බෑ
අමුත්තන් ගැන කිසිවක් නොදැන.
ඔයා නම් හරිම අහිංසක කෙනෙක්.
ඔබ එවැනි නිදහසට කරුණක් සාදා ගන්නේ කෙසේද?
එය නිදහසට කරුණක් නොවේ.
මෙතන ඉන්න හැමෝම මේ කුස්සියට අලුත්,
සහ අමුද්රව්ය පාහේ නොමැත.
මොකද වෙන්නේ
අපි වැරදි කෑමක් පිසීමට තෝරා ගත්තොත්?
ඔයාට ඒක ඕන නෑ නේද?
ඔබ කී දේ…
නිවැරදි වේ.
- මගේ වචනය.
- ඔහ්, මාව බේරගන්න.
ඔබ අපට යෝජනා කරන්නේ කුමක්ද?
මට මූලික විස්තර දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි
අමුත්තන්ගේ රුචි අරුචිකම් මෙන්,
ඔවුන්ගේ වයස සහ ඔවුන්ගේ රැකියාව.
ඔබ එය දැනගත් පසු,
ඔබට කෑමක් සම්පූර්ණ කිරීමට හැකි වේවිද?
ඔවුන් තෘප්තිමත් වනු ඇත
දී ඇති කාලය තුළ?
එය අමුත්තන් විසින් තීරණය කරනු ඇත
ඔවුන් කෑමට කැමති වුවත් නැතත්,
නමුත් මට විශ්වාසයි.
එහෙම වුනත්
අමුද්රව්ය ප්රමාණවත් නොවේද?
ඒ උනාට තාම වෙඩි තියනවා
කෑම අමුත්තන්ගේ රසයට නම්
සහ එය ප්රවේශමෙන් සාදා ඇත.
හොඳම අමුද්රව්ය භාවිතා කිරීම
සෑම විටම අදහස් නොවේ
ඔබ හොඳම කෑමක් සාදන්න.
අනේ මිස්.
ඉතා හොඳයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ වගකීම භාර ගත යුතුය
ඔබ කී දේ සඳහා.
එක් වැරදි පියවරක්,
සහ ඔබට ඔබේ ජීවිතය අහිමි විය හැකිය.
මාගේ ජීවිතය?
එතකොට මටත් කොන්දේසියක් තියෙනවා.
කොන්දේසියක්?
අමුත්තන් මගේ ආහාරයෙන් තෘප්තිමත් නම්,
මට ඔයාව ඕන
අද රෑ අපිව නිදහස් කරන්න.
ඉතා හොඳයි.
මාව අනුගමනය කරන්න.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
අද අමුත්තන්
බලවතුන්ගෙන් පියා සහ පුතා ය
සහ බලගතු Im පවුල.
පියා Im Seo-hong,
දෙවන වැඩ ඇමති,
පළපුරුදු නිලධාරියෙක්
විවිධ ප්‍රධාන තනතුරු දැරූ
පසුගිය රජුගේ පාලන සමයේ සිට.
ඔහුගේ පුතා,
රාජකීය ප්‍රධාන ලේකම් Im Song-jae,
යනු Hwisuk කුමරිය සමඟ විවාහ වූ uibinකි,
රජුගේ අර්ධ සහෝදරිය.
UIBIN: කුමරියකගේ ස්වාමිපුරුෂයා
මෙය අවහිර කරන්න!
Im Song-jae ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ කණ්ඩායම විය,
සහ ඔහු සහ රජු සමීප මිතුරන් වේ
එකට හැදී වැඩුණු අය.
එතනම නවතින්න, Song-jae!
එළියට එන්න!
මාර්ගයෙන් බැහැර, මෝඩයා.
ඔවුන් ගණන් කළ නොහැකි පවුල් විනාශ කළා
නිදහසට කරුණක් ලෙස chaehong භාවිතා කිරීමෙන්.
මෘදු වන්න!
ඔවුන් විශේෂයෙන් අච්චාරු දරයි
ජියෝප්බිංගෙක්, ගැන
ආගන්තුක සත්කාර භෝජනය කුමක්ද.
ඔබට හැකි හොඳම ආහාරය ඔබට සේවය කළ හැක,
එසේ වුවද ඔවුන් සැමවිටම එහි වැරදි සොයා ගනී.
මේ කුමක් ද?
ඔබ ඔවුන්ගේ වැරදි පැත්තට ගිය පසු,
ඔබ විශාල අල්ලසක් පිරිනැමිය යුතුයි.
ඔබට එය දැරිය නොහැකි නම්,
ඔබට වධ හිංසා කිරීමට ඉඩ ඇත.
එය ඔබේ ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු සපයනවාද?
කුමක් ද? ඔවුන් ආහාර ගැන විමසිලිමත් වෙනවා
ඔවුන්ට සේවය කළාද?
ඒවා පරම නරකයි නේද?
මම ඔවුන්ට ඉගැන්විය යුතුයි
ඔවුන් ආහාර සමඟ පටලවා නොගත යුතු බව.
ඔබ හතර දෙනෙකු සඳහා මේසයක් සකස් කළ යුතුය.
ඒකට එන්න.
හරි හරී.
අපේ පොරොන්දුව අමතක කරන්න එපා.
හරි හරී. කට්ටියම එකතු වෙන්න.
- කුමක් ද?
- දැන් මොකද?
අප වෙනුවෙන් කතා කිරීම ගැන ස්තුතියි.
- ඒක දෙයක්.
- ඔයා නියමයි.
කොහෙත්ම නැහැ. අපි හැමෝම පණ පිටින් එලියට එන්න ඕනේ.
අපි ඉතා රසවත් අමුත්තන් සඳහා උයන්නෙමු,
සහ අපි කොටස් හතරක් සෑදිය යුතුයි.
අපිට වැඩි කාලයක් නැහැ,
ඒ නිසා අපි මුලින්ම කළ යුතු දේ තීරණය කළ යුතුයි.
ඔබ සියලු දෙනාම මගේ නායකත්වය අනුගමනය කරනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්. එය සියල්ලම හෝ කිසිවක් නොවේ.
කලබල වෙන්නවත් එපා.
ඔබ ආපසු එනතුරු බලා සිටින අතරතුර,
අපි රැස් වුණා
අපට සොයාගත හැකි සියලුම අමුද්රව්ය.
ඔබ කළාද? එයාලා කොහේ ද?
- මෙතන.
- ඔවුන් සියල්ලෝම මෙහි සිටිති.
මේක නම් නියමයි.
සෑම කෙනෙකුටම විවිධ රසයන් ඇත.
නමුත් අද අමුත්තන් වංශවත් අය,
සහ ඒ සඳහා බලගතු අය.
ඔවුන් සෑහීමකට පත් නොවනු ඇත
ඕනෑම කෑමක් සමඟ.
කිසිවක් නැත.
ප්‍රධාන ආහාරයක් ලෙස සේවය කිරීමට කිසිවක් නැත.
එය මස්.
- දෙවියනේ.
- ඒක ලොකුයි.
එය නැවුම් ය.
එය බඳුනක සඟවා ඇති බව මට හමු විය.
ඔබට නිසැකවම බල්ලෙකුගේ නාසය තිබේ.
හොඳ වැඩක්.
හොඳින් කළා.
හරි. මගේ වෙඩි තැබීමට මම මෙය භාවිතා කරමි.
ප්‍රංශ විලාසිතාවේ ස්ටීක්.
අපි හදන්න යන කෑමක්...
වේ ස්ටීක්!
"අට්ටිය"?
- "අට්ටිය"? එය කුමක් ද?
- "අට්ටිය."
කියන්න බැරිද? එය මස් කෑමකි.
අපි ඉක්මන් කර ගමන් කරමු!
ඇය කියන ආකාරයටම කරන්න.
- ඒක මෙතනට ගේන්න.
- කමක් නැහැ.
- මෙම මාර්ගයේ.
- එතනට යන්න.
ස්වාමීනි, මේ සියල්ල හොඳින් සිදුවේද?
ඇය බොරු කියන බවක් පෙනෙන්නට නොතිබුණි.
මට කියන්න පුළුවන්
ඇය කෑම ගැන කොතරම් අවංකද?
මට තවමත් මේ ගැන වැඩි විශ්වාසයක් නැත.
එය කාරණයක් නෙමේ.
යමක් වැරදුනහොත්,
ඔවුන් මිල ගෙවනු ඇත.
ඔහ්, ඒක හරි.
Mi-hyang ට මොකද වුණේ?
ඔහ්, හරි.
ඇය ඇගේ නැනී සමඟ ගම හැර ගියාය
මොහොතකට පෙර.
එය හොඳයි
ඔබට සමුගන්න තිබුණා නම්.
ඇය දැන් මට මැරිලා.
ඔව් ස්වාමීනි.
එය ශක්තිමත් සුවඳක් ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒ අපේ ගමේ නෝගෝ කන්දෙන්.
මම එයට කැමතියි.
නැහැ, ඉන්න. ඔබ මුලින්ම ඒවා පුළුස්සා දැමිය යුතුයි
මාළු සුවඳ ඉවත් කිරීමට.
මෙම නැංගුරම ඩියොක්ජොක් දූපතෙන්
බටහිර වෙරළ තීරයේ, සහ--
නැත.
ඔබ ඒවා පුළුස්සා දැමිය යුතුයි
මාළු සුවඳ ඉවත් කිරීමට.
ලූපයක් සාදන්න,
- එය හරහා දමා, එය තද කරන්න.
- මෙවැනි.
එතන.
මේක කරයිද?
පොහොසත්, හරිද?
මේවා මාපෝ වරායෙන් පැසුණු ඉස්සන් ය.
ඒවා රසයි.
කරුණාකර ඒවා කලවම් කරන්න
ඔවුන් කුඩු බවට පත් වන තුරු.
ඒක හරිම අමාරුයි.
එහි රිදී සම වැඩියි
සහ කිරිගරුඬ මේදය නැති තරම්, ඒ නිසා එය දැඩි වේ.
අනේ මන්දා මේ මොන මස් වර්ගයක්ද
පිහියකින්වත් කපන්න බැරි බව?
මේ දේ කඹයක් වගේ තදයි.
ගොනෙක් නිසාද
ගොවිතැන් සඳහා භාවිතා කළේ?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
නැහැ. සිතන්න, යොන් ජි-යං.
ඔව්. එච්චරයි.
සංගජප්බං,
මගේ පියා මට පෙන්වූ පැරණි ඉවුම් පිහුම් පොත.
කැපීමට පවා අපහසු හරක් මස් පිසීමට,
මට jeonchisu ක්‍රමය භාවිතා කළ හැක.
දුර්ලභ
මිනිත්තු 30 ක් සඳහා 55 ° C උයන්න
ඒක තමයි!
අනුරූපී එකක් ඇත
ප්‍රංශ පිසීමේ ක්‍රමය.
Sous vide ක්රමය
මස් ටෙන්ඩර් කිරීමට භාවිතා කරයි.
අඩු උෂ්ණත්ව ආහාර පිසීම.
හරි, තෙල් තියෙනවා.
- Gil-geum, මට හන්ජි ටිකක් දෙන්න.
- ඔව්?
කඩදාසිවල මෙන්?
ඔබට මිල අධික හන්ජි අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
එය හදිසියි. ඉක්මන් කරන්න.
- ඔබ එය ලබා ගත යුතුයි.
- මම ඉක්මන් කරන්නම්.
හරි හරී.
ජහොංවොන්
තවමත් උතුමාණන්ගෙන් ආරංචියක් නැද්ද?
නැහැ, ඔබේ කරුණාව.
උරිම්වි ඔහු සමඟ,
එබැවින් ඔහු ආරක්ෂිත බව මට විශ්වාසයි.
ඔබට හදිසි ප්‍රවෘත්තියක් ඇසෙන්නේ නම්,
මුලින්ම මාව දැනුවත් කරන්න.
KANG MOK-JU
සිව්වන කනිෂ්ඨ සහකාරිය, YI HEON ගේ උපභාර්යාව
ඔව්, ඔබේ කරුණාව. ඕනෑවට වඩා කලබල වෙන්න එපා.
මම තාත්තා සහ පුතා කළාද?
Gyeonggi ආණ්ඩුකාර කාර්යාලයට යන්නද?
ඔවුන් මේ වන විට පැමිණ තිබිය යුතුය.
මම තරමක් කුතුහලයෙන් සිටිමි
උඩඟුකමේ ප්‍රකාශනය කෙසේ දැයි බැලීමට
Hong Gyeong-dal ගේ මුහුණ වෙනස් වනු ඇත
ඔහු තම මිණිබිරිය දකින විට
chaehong සඳහා රැගෙන යන්න.
ඉදිරියට එන්න!
මම, Hong Eon-uk, මගේ සුභ පැතුම් පිරිනමනවා
දෙවන වැඩ ඇමතිට
සහ ප්රධාන රාජකීය ලේකම්.
ඉතා හොඳයි. ඔබේ පියා හොඳ සෞඛ්‍ය තත්ත්වයෙන් සිටිනවාද?
ඔහු හොඳින්, ඔබේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි.
කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න.
ඒත් මිස්,
ඔබ මස් කෙල්ප් වල ඔතා ගත්තේ ඇයි?
මස් දැඩි වැඩියි,
කෙල්ප් සමඟ පරිණත වීමෙන් එය මෘදු වේ.
කෙතරම් ආකර්ෂණීයද.
Gil-geum, අපි එකතු කළ යුතුයි
මේ සඳහා සීතල වතුර.
නමුත් අපි ඒ හරහා ගියා
එය තම්බා ගැනීමට ඇති සියලු කරදර,
දැන් ඔබට සීතල එකතු කිරීමට අවශ්‍යයි…
හරි හරී.
මම දැන් එය වත් කරන්නම්.
ඒත් මිස්,
ඔබට ගින්නක් මත මස් ග්රිල් කළ නොහැකිද?
නැත්නම් වතුරේ උනුද?
- ඔව්.
- හරි.
එකම මාර්ගය මෙයයි
දැඩි මස් ටෙන්ඩර් කිරීමට.
- ඔහ්, මිස්! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- අහෝ දෙවියනේ.
එය තවමත් උණුසුම්!
ඔබ එය කෙතරම් උණුසුම්දැයි පරීක්ෂා කරනවාද?
ටෙන්ඩර් මස් සෑදීමට හොඳම උෂ්ණත්වය
49 සහ 55 ° C අතර වේ.
නමුත්…
තවත් එක් හැන්දක්.
නවත්වන්න. ඒ ඇති.
දිගු කාලයක් රත් කර ඇත්නම්
මැද උණුසුම් ජලයේ,
මස් වල ප්‍රෝටීනයක්
මයෝසින් ප්‍රතික්‍රියා ලෙස හැඳින්වේ,
මස් ටෙන්ඩර් කිරීම.
මෙය සෝස් වීඩ් ක්‍රමයයි.
- තවත් එක් හැන්දක්.
- හරි හරී.
උණු වතුරේ උෂ්ණත්වය
අංශක 100යි,
සහ කාමර උෂ්ණත්වයේ ජලය
අංශක 20 ක් පමණ වේ.
ඔබ ජලය දෙක මිශ්‍ර කරන්නේ නම්,
උෂ්ණත්ව මට්ටම් පිටතට
අංශක 55 ක් පමණ,
සුස් වීඩ් ඉවුම් පිහුම් කළ හැකි කිරීම.
මිස්, ඔයාට විශ්වාසද ඔයාගේ අත...
මට උෂ්ණත්වමානයක් නැත,
ඒ නිසා මම ඉන්ද්‍රියයන් විශ්වාස කළ යුතුයි
මගේ ඇඟිලි තුඩුවල.
නමුත් ඔබේ අත රතු වී ඇත.
කලබල වෙන්න එපා.
මම සෝස් වීඩ් ඉවුම් පිහුම් කළා
මීට පෙර ගණන් කළ නොහැකි වාර ගණනක්.
කෝ මම බලන්න.
මට ඔබේ මුහුණ දෙස හොඳින් බැලීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔබ ලැජ්ජ වැඩියි.
ඔයාට කේන්ති ද?
ඉතා හොඳයි.
ඇයි…
හේයි!
ඒක ලොකුයි. ඔබේ මවුලය ඉතා විශාලයි.
ඔයාගේ ඇස් ලොකු වැඩියි.
ඔයාගේ කට ලොකු වැඩියි.
ඔයා උස වැඩියි.
ඔච්චර හදිස්සි උනාද
ඔයා බෙල්ල ගෙදර දාලා කියලා?
අපොයි!
මේ මහලු කාන්තාව පිටතට ගෙන යන්න!
අප කවදා හෝ උන්වහන්සේගේ මහිමයට මුහුණ දෙන්නේ කෙසේද?
මම එකඟයි, පියාණෙනි.
ගැන හැමෝම කතා කරනවා
ගමේ මහා සුන්දරත්වය,
ඔබ ඇයව ගෙන එනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි
ඔබේ රජුට ඇති පක්ෂපාතිත්වය නිසා.
ඔබ කතා කරන්නේ කවුරුන්දැයි මට අදහසක් නැත.
නැවතත් ඒ කවුද?
එයද…
ආණ්ඩුකාර හොංගේ
මිනිබිරිය?
මගේ ස්වාමිනි.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
Mi-hyang තරුණ ගැහැණු ළමයෙක්.
ඔබ දන්නා පරිදි,
මෙය උතුමාණන්ට chaehong කි.
- අනේ මන්දා.
- මගේ වචනය.
- එය රසවත් බව පෙනේ.
- යහපත.
මගේ යහපත.
ස්තුතියි එය වැඩ කළා.
එය පුදුම සුවඳක්!
මටත් බලන්න පුළුවන්ද?
එය පිසූ බවක් නොපෙනේ.
මම එය රස කළ යුතුයි.
එය රසවත්!
ඒක පුදුමයි!
මේ මොකක්ද මිස්?
මෙය හැඳින්වේ
සෝස් වීඩ් පිසීමේ ක්රමය.
මට පේනවා, එහෙම වතුරේ මස් උයනවා
"sous vido" ලෙස හැඳින්වේ.
ඒක තවම කරලා නැහැ. අපි දැන් එය සෙවිය යුතුයි.
- "චියර්"?
- කුමක් ද?
කරුණාකර මට හාල් පිදුරු ටිකක් දෙන්න.
- මම හිතන්නේ ඇයට ඔල්වරසන් දීම සඳහා එය අවශ්‍යයි.
- අපි එය ලබා ගනිමු.
ඉතින්,
දැන් ඔබේ වයස කීයද?
මගේ ස්වාමිනි. මංගල්යය සූදානම්.
seokban සූදානම්.
ඔවුන් කියන්නේ මහජන රාජකාරිය
පුද්ගලික කාරණා වලට පෙර පැමිණේ,
ඉතින් අපි මුලින්ම කෑම කන්නේ කොහොමද?
රාත්‍රී ආහාරය, ඔබ කියන්නේ?
අපි ඒක කරමු.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ගමන දිගු හා දුෂ්කර එකක් විය යුතුය.
ඉතින්,
මහරජාණෝ හොඳින් ද?
දන්නේ නැති නිසාද අහන්නේ
ආණ්ඩුකාර හොං?
ඔබේ අභියාචනා ලිපි
කියලා ඉල්ලනවා මහරජාණෙනි
සිව්වන කනිෂ්ඨ කන්සෝට් කැන්ග් ඉවත් කරන්න
මාලිගාවේ තරමක ඝෝෂාවක් ඇති කළේය.
අනේ එන්න තාත්තේ.
ඔබ එය මෙහි ගෙන එන්නේ ඇයි?
ඔබ ඔහුව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
එය හොඳයි. නිදහසේ කතා කරන්න පුළුවන්.
හොඳයි, එය සත්‍යයකි
ඒ ලියුම් මහරජාණන්ගේ අප්‍රසාදයට පත් වුණා කියලා.
ඒ නිසාද
ඔහු තම chaehong පරීක්ෂකවරුන් යැවීය
මෙහේ හැමතැනම?
ඔබ වැරදියි.
ඒක වෙනම කාරණයක්.
හොඳේ, මම දිගු ගමනකින් පසු බඩගිනියි,
ඔබ අපට සේවය කරන්නේ තේ සහ කෙටි කෑමද?
මම සමාව ඉල්ලනවා, ස්වාමීනි.
අපි කෑම අරන් එන්නම්...
ඔබ දෙදෙනා කෙතරම් සෘජු ද?
දැන් එන්න. කෑම පිළිගන්වන්න.
ඔව් ස්වාමීනි.
අපි සූදානම් කළ මංගල්යයට සේවය කරන්නෙමු.
මගේ යහපත.
හොඳයි, මෙය හුදෙක්…
මෙම කලාපය පෙනේ
සාගතයකින් පීඩා විඳි එකම තැනැත්තා විය.
මට බයයි අපිට මේ රාත්‍රී ආහාරය පිළිගත නොහැකි බව.
jeopbingaek
ආණ්ඩුකාරයෙක් තම අමුත්තන්ට සේවය කරයි
කලාපයේ පිළිබිඹු විය යුතුය
භූ දර්ශන සහ සිරිත් විරිත්,
කෙනෙකුට භූගෝලය හඳුනා ගත හැකි වන පරිදි,
ජනතාවගේ හැඟීම්,
අස්වැන්නේ සාර්ථකත්වය පවා
තනිකරම කෑම වේලෙන්.
කෙසේ වෙතත්, මම මේ මේසය මත දකින සියල්ල
මස් කැබලි කිහිපයක් වේ.
මෙය කිසිසේත්ම වෙනස් නොවේ
ම්ලේච්ඡයෙකුගේ ගාස්තුවෙන්.
මොනතරම් කලකිරීමක්ද.
ඔබ ආණ්ඩුකාර පදවියට සුදුසු නැත
ජනතාව නිරීක්ෂණය කිරීමට බලාපොරොත්තු වන.
ඔබ අප ගැන එතරම් සිතන්නේ නැති බව පෙනේ
අපි මෙහි සිටින විට
රාජකීය අණක් ක්‍රියාත්මක කිරීම.
ඔබ මෙය පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
ඇත්ත තමයි අපිට ප්‍රශ්නයක් තිබුණා
ඊයේ රෑ කුස්සියේ සේවිකාවන් සමඟ.
මෙය වැරදීමක් බව පෙනේ
අලුතින් පත් කරන ලද කෝකියා විසින් සාදන ලදී.
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ අපකීර්තියට සමාව දෙන ලෙසයි.
සිදු වූ දේ ගැන මම නොදැන සිටියෙමි
මගේම ගෙදර
සහ එවැනි බරපතල කථිකාවක් කළා.
මම අවංකවම සමාව ඉල්ලනවා.
මෙය සිදු නොවනු ඇත!
ඔබ අපට මෙතරම් අමු අමුවේ අපහාස කළේ කෙසේද?
එවැනි අවස්ථාවක,
ඔබ වෙනත් දෙයක් ඉදිරිපත් කරනවාද?
වෙන දෙයක්ද? ඔබ හරියටම අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
එය කුමක් වුවත්,
එය වෙනසක් නොවනු ඇත.
මම කෝකියා කැඳවන්නෙමි
කවුද මේක ලෑස්ති ​​කළේ
ඒවගේම එයාලට දඬුවම් දෙන්න.
ඒ නිසා කරුණාකරලා ඔච්චර තරහා වෙන්න එපා.
නිල හොං, ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මුළුතැන්ගෙයින් සියලුම කුක් රැගෙන එන්න!
ඔව් ස්වාමීනි.
මම එළියට ගියාම මොකද කරන්නේ කියලා අපි හිතමු.
මා මෙහි පැමිණියේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි,
නමුත් මට කිසිවක් නොකර මගේ කාලය නාස්ති කළ නොහැක.
ඔයා මොකද කරන්නේ, Gil-geum?
ඔබට නොමිලේ ආහාර සොයාගත හැකි සෑම විටම,
ඔබට හැකි ඕනෑම දෙයක් ගත යුතුය.
එතන.
- ඔවුන් සියල්ල පිටතට ඇද දමන්න!
- ඔව්, සර්!
- අපොයි නැහැ!
- නැවත නොවේ!
දැන් මොකද?
මොනවද වෙන්නේ?
- නැහැ!
- මාව අතහරින්න!
මේ කුමක් ගැනද? මිස්! අපොයි!
- අනේ දෙයියනේ.
- කරුණාකර අපව ඉතිරි කරන්න!
වංශාධිපතියෙකුට ආහාර පිළිගැන්වීය
සියල්ල සමඟ සෑදිය යුතුය
කලාපයෙන් ස්වභාවික අමුද්රව්ය!
කෙසේ වෙතත්, මෙම මේස මත ආහාර
මස් පෙති කිහිපයක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ!
- මෙය නිසි jeopbingaek වන්නේ කෙසේද?
- මොකක්ද මේ වෙන්නේ?
ඔබ කළ අපරාධයට මම ඔබට දැඩි දඬුවම් දෙන්නෙමි.
කරුණාකර අපට සමාව දෙන්න!
ඔවුන් තවමත් එය අනුභව කර නැත.
ඔවුන් nitpick කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබ ආහාර පවා උත්සාහ කළාද?
එය විවේචනය කිරීමට පෙර?
ඔබ එසේ නොකළේ නම්, මෙය ඉතා අසාධාරණ ය.
කෑම මේස උඩ
ස්වභාවධර්මයේම සාරය දරයි.
ඔබ නිර්භීත වන්ච් කෙනෙක්.
ඔයා මේ කෑම කිව්වද
මෙම කලාපයේ ස්වභාවය දරන්නේද?
ඔව්, මම කළා.
ඒ කොහොමද කියලා මට කියන්න.
මෝඩ කතා කිව්වොත්,
ඔබට මිල ගෙවීමට සිදුවනු ඇත.
සීතල උනොත් රස නැහැ,
ඉතින් අපි මුලින්ම ඔවුන්ව එය අනුභව කරමු.
මගේ ස්වාමිනි.
එය අගය කිරීමට ඔබ ආහාර රස බැලිය යුතුය.
ඔබ උත්සාහ කළ පසු මම පැහැදිලි කරන්නම්.
ඔබ කොතරම් නිර්භීතද, අශික්ෂිත දෙයක්!
මගේ යහපත.
ඔබ සූදානම් කර ඇත
හරිම විනෝදජනක සංදර්ශනයක් ආණ්ඩුකාරතුමනි.
සමහර විට මම ඔබට පෙන්වන්නම්
මම සූදානම් කර ඇති දේ.
ඇයව ඇතුළට ගෙනෙන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
- ඔව්, ස්වාමීනි.
මගේ නෝනා!
අහෝ හිතවත. මගේ නෝනා!
මි-හ්යැං!
- තාත්තා...
- මගේ ආර්යාව.
මි-හ්යැං.
මි-හ්යං…
ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද!
ආණ්ඩුකාර හොං, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මගේ පුදුමය ඔබේ කැමැත්තටද?
ඇය කී දේ ඇත්ත නම්,
අපි මෙය නිසි jeopbingaek ලෙස සලකමු
සහ සාමයෙන් පිටව යන්න.
එසේ නොවේ නම්…
මම ඔබේ මිණිබිරිය මා සමඟ රැගෙන යන්නෙමි.
හොං
මෙය chaehong ඵලකයකි.
එය රාජකීය නියෝගයකි.
ඉතින් ඒ පන්ක්
චේහොං පරීක්ෂක, හහ්?ද?
Im Song-jae, වඩාත්ම ද්‍රෝහී විෂයය.
ඔබ ඇදහිය නොහැකි තරම් අපක්ෂපාතී ය.
ඔබ ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් විය හැක
උතුමාණන්ගේ අනුග්‍රහය ලැබූ,
නමුත් ඔබට මට තර්ජනය කළ නොහැක
නැත්නම් මගේ මිනිබිරියව ගන්න කියලා
chaehong සඳහා!
ඔබ මනුෂ්‍යයෙක්,
ඔබ ලැජ්ජා විය යුතුයි!
කරුණාකර සන්සුන් වන්න ආණ්ඩුකාරතුමනි,
නැතහොත් ඔබේ පවුල් පෙළ මෙතැනින් අවසන් විය හැක.
ඔබ බොහෝ ගෞරවනීය ය
සහ ගෞරවනීය ආණ්ඩුකාර හොං ග්යොං-ඩාල්,
සහ ඔබ හොඳින් දැන සිටිය යුතුය
මේ වගේ බනිනවට වඩා.
Hong Gyeong-dal?
මම ඒක ඇහුනෙ නෑ වගේ ඉන්නම්.
මම කලින් කිව්වා වගේ,
වැන්ච් හදපු කෑම මාව සසල කරනවා නම්
එවිට මම රඟපාන්නෙමි
මේ එකක්වත් වුණේ නැහැ කියලා.
එබැවින් කරුණාකර ආණ්ඩුකාරතුමනි සන්සුන් වන්න.
දැන් කරුණාකර කෑම රස බලන්න.
ඔහ්, අපි එය කිරීමට පෙර,
මේක හදපු වෙන්ච්ව දාන්න ඕනේ
ඇගේ ස්ථානයේ.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
මම කළේ උයන්න විතරයි!
මට කියන්න.
මෙම ආහාරය නම්
ස්වභාවධර්මයේ සාරය දරන්නේ නැත,
එසේනම් කුමක්ද?
ඔබ ඔබේ ජීවිතය අත්හරිනවාද?
කෙසේ වෙතත් ආපසු යන්නේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි,
ඉතින් මට නැති වෙන්න තියෙන්නේ මොනවද?
සුස් වීඩ් එක නියමෙටම කළා.
ඔව් මම කරන්නම්.
එබැවින් ආහාර උත්සාහ කරන්න.
ඉතා හොඳයි.
මිස්!
මේ කුමක් ද?
මෙම වයනය.
මෙම රසය.
එය මා මීට පෙර කිසිදා නොවිඳි රසයකි.
මට යන්තම් මස් හපන්න පුළුවන්.
එය දිය වී යයි.
යුෂ මගේ කට පුරවයි.
සහ මේ සෝස්.
මේ ලෝකයේ කුමක් ද?
Pyogo හතු වල Guanylic අම්ලය,
නැංගුරම් වල ඇති ඉනොසිනික් අම්ලය,
සහ පැසුණු ඉස්සන් වල ග්ලූටමික් අම්ලය.
විවිධ කණ්ඩායම් වලින් ඇමයිනෝ අම්ල විට
නිශ්චිත අනුපාතවල ඒකාබද්ධ වේ,
උමාමි රසයේ ප්‍රධාන තල්ලුවක් ඔබට ලැබේ.
අපි හඳුන්වන ඊනියා උමාමි බෝම්බය
MSG.
එය නවීන දිනට වඩා වෙනස් නොවේ
අපි භාවිතා කරන කෘතිම කුළුබඩුවක්.
මේක නිකම්
පොදු තැම්බූ හරක් මස් පිඟානක්.
දැන් මොකද?
මට දැනෙන්න බැරි වුණා
ඔබ මේ කෑමේ කතා කළ ස්වභාවය.
ඔවුන් පවසන්නේ එය කළ නොහැකි බවයි
මිනිසෙකු බොරු කීම නැවැත්වීමට.
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
එය පෙනෙන පරිදි විය හැකිය
මම ඔබට සේවය කළේ මස් මිස වෙන කිසිවක් නොවේ,
නමුත් මම ඇත්ත වශයෙන්ම අමුද්‍රව්‍ය භාවිතා කළෙමි
මෙම කලාපය පුරා.
- එසේ ද?
- ඔබ මස් ගිල්වූ ලුණු.
එහි පැසුණු ඉස්සන් අඩංගු වේ
මාපෝ වරායෙන්,
බටහිර වෙරළේ සිට නැංගුරම්,
සහ නෝගෝ කන්දෙන් පියෝගෝ හතු.
එහි ස්වභාවය නොමැති නම්,
එවිට විය හැකි ආහාර මොනවාද?
ඒක හරි අමුතුයි.
ඔබේ වචන ස්වභාව ධර්මයේ හැඟීමක් ඇති කරයි,
නමුත් මට එය දැනුනේවත් රස බැලුවේවත් නැත
ඔබේ ආහාරයේ.
ඔබ බොරු කියනවා!
ආණ්ඩුකාරතුමනි, ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම කවදාවත් රස බැලුවේ නැහැ
මගේ ජීවිතයේ මේ වගේ ඕනෑම දෙයක්.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ බොරු කියන්නේ ඔබට හැකි පමණින් ය
මගේ මිණිබිරිය රැගෙන යන්න!
ඔබේ ද්‍රෝහීකම කෝපයට පත් වනු ඇත
මිනිසුන් සහ අහස!
මම එය දැන සිටියෙමි.
ඔහු කවදාවත් ඇත්ත කියන්න යන්නේ නැහැ
නිසා chaehong.
ඔබ වැනි ද්‍රෝහී විෂයයකි
මගේ අතින් මැරෙයි!
පියාණෙනි!
මේ සියල්ල මගේ නොහැකියාව නිසාය.
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
මාව අතහරින්න.
පියාණෙනි!
ඔබ මෙය නොකළ යුතුය.
මගේ දෙයියනේ.
මෙය ඇත්තෙන්ම දර්ශනයකි
කඳුළු ගෙනෙන බව.
"තාත්තා."
නිකන් ඉන්න එපා.
එම අපරාධකරුට එකවරම පහර දෙන්න!
- මට කනගාටුයි. අපට සමාව දෙන්න.
- කුමක් ද? මම?
ඇත්තටම මම මැරෙන්න යනවද
මෙතන අසාධාරණ මරණයක්ද?
ජොසොන්හිද?
දෙවියනේ, බුදු, කෙනෙක්! කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
නැහැ!
නැහැ, කරුණාකරලා! ඉන්න!
ඔබේ ඉවුම් පිහුම් වලට දොස් කියන්න.
මගේ ඉවුම් පිහුම් වල කිසිම වරදක් නැහැ!
බොරු කියන්නේ ඔබේ දිවයි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද? නැහැ, එය නවත්වන්න.
නැහැ! මාව බේරගන්න! කරුණාකර මට යන්න දෙන්න!
තාත්තා.
නැහැ!
කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න.
නවත්වන්න!
මහරජතුමා පැමිණ ඇත!
- රජතුමනි!
ඔබ කියන දේ ඇත්ත නම්...
ඉන්න. මෙම හඬ…
මම එය තනිවම උත්සාහ කරමි.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඒ මෝඩයා විය නොහැක.
කිසිම විදිහක් නැහැ!
"මහරජතුමනි"?
නැඟිටින්න, gwinyeo.
මම රැවටුනා.
ඔහු ඇත්තටම යොන්හුයිගුන් විය.
ඔබ කවුද?
ලෝකයේ ඔබ කවුද?
ඔයාට පිස්සුද?
පිස්සු මෝඩයෙක්!
හේයි. ඔයා නැද්ද
දැන් තත්වය තේරුම් ගන්න?
ජොසොන්හි රජු ලෙස මම ඔබට අණ කරමි!
මම මේ රටේ රජ වෙමි.
ඇයි ඔබ තවමත් බිම?
තාත්තා.
ඔබව හැර යාම ගැන මට කණගාටුයි.
මම කැමතියි...
ඔබ කැමති වනු ඇත
ඔබට පහර දී මරණයට පත් විය
ඒ වෙනුවට ලී ලෑල්ලක් සමඟ.
කොතරම් සරල සහ නිහතමානී පැතිරීමක්.
ඉස්සෙල්ලම ඇවිත් රස බලන්න.
කුමක් ද? මම?
ඔව්, ඔබ.
ෂුවර්.
හරි.
ඔබ ප්‍රසිද්ධ රසැති ආහාරයකි
ජොසොන් රාජවංශයේ
රස පිළිබඳ නිරපේක්ෂ හැඟීමක් ඇති.
එහෙනම් අනිවාර්යයෙන්ම ඔහු සාධාරණව විනිශ්චය කරයි නේද?
ඔබේ බලාපොරොත්තු ඇති කර ගන්න එපා.
එය bibinbap වලට වඩා හොඳ නොවේ නම්…
මස් මෙතරම් මෘදු වන්නේ කෙසේද?
මම වැඩිපුර හපනවා,
වඩාත් යුෂ ගලා බසිනවා.
සැහැල්ලු හා පිරිසිදු රසය
උච්චස්ථානයකට පැමිණ, පසුව දිය වී යයි.
ඉන්න.
මෙම කුළුබඩු…
මට ඇත්තටම බැහැ
මෙම රසය විශ්වාස කරන්න.
රසකාරක රසයෙහි සාරය මෙයයි.
ඔබ එය නිර්මාණය කළේ කුමක් ද?
ඔහුගේ රස අංකුර නිසැකවම වෙනස් ය.
එවැනි MSG වටහා ගැනීම ඇත්තෙන්ම පුදුම සහගතයි.
ඔහු රසැති අයෙක්, හරි.
සරලව කිව්වොත්,
එය මම භාවිතා කරන අයිතමයකි
ආහාරවල රසය පොහොසත් කිරීමට.
එය රසය වැඩි දියුණු කරයි
සහ ලුණු ගතිය අඩු කරයි.
"අයිතමය," ඔබ කියන්නේ?
මම දකියි.
ඉතින් එය එසේ විය.
අච්චාරු දමන ලද ඔමිජා
සහ පැත්තේ ග්රිල් කළ හරිත ලූනු
ඇදහිය නොහැකි තරම් රසවත්,
ඔවුන් මස් සමඟ පරිපූර්ණව සම්බන්ධ වේ.
මෙම ආහාරය ඇත්තෙන්ම…
භූමියේ විශාලතම රසය.
මම ජීවත් වෙන්නයි යන්නේ.
මම ජීවත් වෙන්නයි යන්නේ!
එය තරමක් නොස්ටැල්ජික් රසයක් විය,
සහ දිගු කාලයකට පසු පළමු වතාවට,
මම කෑමෙන් සෑහීමකට පත් වුණා.
ඉතින් ඇයි ඔබ කළේ
ආහාර එතරම් භයානක ලෙස විවේචනය කරනවාද?
මහරජාණෙනි, ඔබට සුදුසු ආහාර වේලක්
ජාතියක් පාලනය කරන.
එය ස්වභාවිකයි
මගේ නොවැදගත් දිව කියලා
රසයන් අගය කළ නොහැකි විය.
ඔබව ද්‍රෝහී ලෙස හඳුන්වන්නේ හේතුවක් ඇතුවයි.
මම හිතුවේ ඔයා කිව්වා කියලා
ඔබට කලින් කිසිවක් රස බැලීමට නොහැකි විය.
අද ඔයා මාව දෙපාරක් පුදුම කලා.
මම සූපවේදියෙක්!
මම චෙෆ් යොන් ජි-යං!
කෝකියෙක්! මම කෝකියෙක්!
දැන් මම ඒ ගැන සිතන විට,
ඔබ සූපවේදියෙකුගෙන් කුක් කෙනෙක් බව ඔබ පැවසුවා,
ඒක හරිද?
මම චෙෆ් කෙනෙක්. එය කෝකියෙකු හා සමාන දෙයක්.
ඔබේ දක්ෂතා අනුව විනිශ්චය කිරීම,
ඔබ බොරු කීවේ නැත.
- ඔබ ඇත්තටම දක්ෂ කෝකියෙක්.
- ඔව්.
කෝකියෙක් වීම සම්ප්‍රදායිකයි
මිනිසෙකුගේ රැකියාවක්.
එසේනම් කාන්තාවක් වූ ඔබ එක් අයෙකු වූයේ කෙසේද?
මොකද වෙන්නේ?
මෙය සම්මුඛ පරීක්ෂණයක්ද?
මගේ තාත්තා උයන්න ආසයි,
ඉතින් කෑම රස බලලා හදනවා
කැඳවීමක් බවට පත් විය.
ඇමතුමක්, ඔබ කියන්නේ?
ඔබ කවදා හෝ කෝකියෙකු වීම ගැන පසුතැවිලි වී තිබේද?
හොඳයි, ඔබට පෙනෙනවා,
කැඳවීමක් පැමිණෙන්නේ පීඩා සමඟය.
ඒක හරියට රජෙක් වෙන හැටි වගේ
වරප්‍රසාද සමඟ පැමිණේ,
නමුත් අභියෝග සහ දුෂ්කරතා.
මම දකියි.
කෙසේ හෝ,
මම වැඩිපුරම පිනවන්නේ කෝකියෙකු ලෙසයි
සුවිශේෂී තාලයක් ඇති පුද්ගලයින් විට
ඔබ වැනි මහරජාණෙනි,
මගේ ඉවුම් පිහුම් පිළිගන්න.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඒ යොන් ජි-යන්ග්.
යොන් පවුල, මම දකිනවා. සහ ඔබේ වයස?
මට 27යි.
කුමක් ද?
ඔබට වයස අවුරුදු 27 ක්ද?
ඔබ පෙනුමට වඩා වයසින් වැඩියි.
ඔබට jiabi තිබේද?
ජියාබි…
ඔහ්, සැමියෙක්.
මම තවම විවාහ වෙලා නැහැ.
අහෝ හිතවත. ඔබ ඒ වයසේදී අවිවාහකද?
මොන දුකක් ද.
අපොයි නෑ මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
මම මේ අවටින් නෙවෙයි,
ඉතින් ඒක ඔයා හිතන විදියට නෙවෙයි
මහරජාණෙනි.
එතකොට ඔයා කොහෙන්ද?
මම ඇත්ත කියන්නද?
නැත්නම් නැද්ද?
ඔහු මාව විශ්වාස කරයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා මේක විශ්වාස කරන්න අමාරුයි කියලා,
නමුත් මම සිට…
අනාගතයේදී වසර 500 ක්.
මම දකියි.
ඔහු ඇත්තටම මාව විශ්වාස කරනවාද?
මම අද ඔබේ ජීවිතය ගන්නේ නැහැ.
ඔබ මාව විශ්වාස කරනවාද?
එය ලැජ්ජාවකි
ඔබ ඔබේ මනස නිවැරදි නැත,
නමුත් ඔබේ දක්ෂතාවය අද ඔබව බේරා ගත්තා.
ඉතින් එයා හිතනවා මට පිස්සු කියලා, හහ්?
ඔව්. හොඳයි, මම එය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
විශ්වාස කරන්න අමාරු බව මම දන්නවා,
නමුත් මම…
මම කොරියාව කියලා හඳුන්වන වෙනත් යුගයක කෙනෙක්.
මොකක්ද මේ අවිනිශ්චිත බව
උතුමාණන් වහන්සේ ඉදිරියෙහිද? එය ප්රමාණවත්ය!
හරි හරී.
ඇත්තෙන්ම ඔබ මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මට පිස්සු නැහැ.
මෙය සත්‍යය, මට එයට උදව් කළ නොහැක.
ඒ ඇති. පැත්තට එන්න.
ඔබට කුමක් කළ යුතුදැයි සිතන්න.
මට යන්න දෙන්න.
ඔබ කිව්වා එයයි
ඉඩමේ ඇති ලොකුම රසය.
ඔයා මට යන්න දෙනවා නේද?
ඔහු මට යන්න දෙනවද නැද්ද?
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්.
එසේය, මහරජාණෙනි.
ඔබ මට යන්න දෙනවා නේද?
කරුණාකර.
කරුණාකර...
එම කුක්…
වසා දැමීමයි
හෙට මා සමඟ මාලිගාවට ගෙන ගියා.
එසේය, මහරජාණෙනි.
ඔයාට තියෙන්නේ මට විහිළු කරන්න.
ඉතින් ඔහු මට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
අපි කුමක් කරමුද
ආණ්ඩුකාර හොංගේ මිනිබිරිය ගැන?
හරි, මම ඇයව ද රැගෙන යන්නෙමි
මා සමඟ මාලිගාවට, එබැවින් ඇයව සූදානම් කරන්න.
එසේය, මහරජාණෙනි.
තේරුනා.
ඔහු අර තරුණ දැරිය රැගෙන යනවාද?
ජීස්, ඒක හරි නැහැ.
ඉන්න. Hong Gyeong-dal ගේ මිනිබිරිය?
දැල්වෙන්නේ මෙය නොවේද
ගැප්ෂින් සාහිත්‍ය පිරිසිදු කිරීම?
YEONHUIGUN ක්‍රියාත්මක කළ පළිගැනීම්
ඔහුගේ මවගේ මරණයට සම්බන්ධ වූ නිලධාරීන්
ඔබ සැමට ඉවත් විය හැක.
මට මහන්සියි.
- ඔව්, රජතුමනි.
ඉක්මන් කර පලයන්.
මම කිව්වා යන්න!
ඉක්මන් කරන්න.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබ වපුරන දේ නෙළා ගන්නා බවයි.
පැරණි කියමන් කිසිවිටෙක වැරදි නැත.
ඔහු කරන දේවල් අනුව විනිශ්චය කිරීම,
සාහිත්‍ය පිරිසිදු කිරීමක් සිදු වීම පුදුමයක් නොවේ.
ඔහු පරම නරකම ය.
ඔබ වෙන්ච්!
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔබ තවමත් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
දිවංගත රජු ඉදිරියේ ඔබට ලැජ්ජ නැද්ද?
ඔබේ කඩුව කොපුව.
ඔබ රාජ්‍ය කටයුතු නොසලකා හරිනවා
ගැහැනියකගේ වැලඳගෙන සිටියදී,
අධිකරණ නිලධාරීන්ගේ ජීවිතවලට වටිනාකමක් දෙන්න එපා
ඔබේ මිනිසුන්ගේ ජීවිත දෙස පහත් කොට බලන්න!
ඔබ ඇත්තටම දකින්නේ නැද්ද
ඒවා තමයි හේතු කියලා
ඇයි ඔබේ නිලධාරීන් ඔබට ගරු නොකරන්නේ
සහ ඔබේ යටත්වැසියන් තවදුරටත් ඔබට සේවය කරන්නේ නැද්ද?
ඒක ආපහු කියන්න.
මහරජාණෙනි.
කරුණාකර ඔබේ සංවේදනය සහ ප්‍රඥාව නැවත ලබා ගන්න.
ඔබ ද්රෝහී යටත්වැසියන්ට දඬුවම් කළ යුතුය
සහ ඔබේ බලයෙන් දියුණු වන කාන්තාවන්.
එතකොටයි මේ ජාතිය ශක්තිමත් වෙන්නේ!
ඒක ආපහු කියන්න.
මහරජාණෙනි.
දැන් ඔබේ මිණිබිරියගේ ජීවිතය
ශේෂයේ එල්ලී ඇත,
ඔබ කනස්සල්ලෙන්ද?
රාජ්‍ය කටයුතු ගැන?
මට හැඟෙන ආකාරය ගැන ඔබ දන්නේ කුමක්ද?
මහරජාණෙනි.
කරුණාකර ඒ වෙනුවට මගේ ජීවිතය ගන්න!
දැනගැනීමේ වේදනාව දැන් ඔබට දැනෙනවාද?
ඔබට කළ හැකි කිසිවක් නැත
ඔබේ පවුල බේරා ගැනීමට?
මහරජාණෙනි.
ඔබ ජීවත් විය යුතුයි
සහ වසර ගණනාවක් දුක් වේදනා විඳිති.
ඒක තමයි මම ඔයාට දෙන දඬුවම
මගේ මව ඇගේ මරණය කරා ගෙන යාම සඳහා.
ආරක්ෂකයින්!
අපරාධකරු පිටතට ඇද දමන්න
අපහාස කර ඇති
ඔහුගේ රජුට එරෙහිව!
රජතුමනි.
මහරජාණෙනි.
ඔහුව අන්තයටම පිටුවහල් කරන්න
උතුරු Hamgyong පළාතේ
හෙට උදේ.
එසේය, මහරජාණෙනි.
මහරජාණෙනි.
මහරජාණෙනි!
මේ සියල්ල කුමක්ද?
මිස්, ඔයාට විශ්වාසද
මහරජාණෝ කෑම රස වින්දාද?
මම දිවුරනවා මට එයා කියනව ඇහුනා
එය දේශයේ ඇති ලොකුම රසය විය.
එහෙනම් ඇයි අනිත් හැමෝටම යන්න දුන්නේ
නමුත් අපිව හිර කරනවාද?
මම කොහොමද දැනගන්නේ?
මෝඩයාගේ හිස දෙස බැලීමට මම කැමතියි
ඔහු සිතන්නේ කුමක්දැයි බැලීමට!
මගේ දෙයියනේ.
කොහොම හරි ඔවුන් කිව්වා
අපි හෙට මාලිගාවට යනවා.
මේක නරකයි.
දේවල් නරක අතට හැරෙමින් තිබේ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මාලිගාව?
අපි එතනට යන්න කලින් මට ආපහු යන්න ඕන.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඔබ යා යුත්තේ කොතැනටද?
මම ආපු තැනට. වෙන කොහෙද?
හරි. සහ එය කොහෙද?
ගිල්-ගෙයම්.
ඔබ මාව විශ්වාස නොකරන බව මම දනිමි,
නමුත් මම අනාගතයේ දුර බැහැර සිට පැමිණියෙමි.
මචන් මම මොකද කරන්නේ?
එය අමතක කරන්න.
නෑ මිස්. මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
මම ඔබව මුලින්ම දුටු විට,
මට මොකක්දෝ සුවඳක් ආවා
මම මීට පෙර කවදාවත් සුවඳ දැන සිටියේ නැත.
ඒ වගේම මම කවදාවත් දැකලා නැති දේවල් ඔයා හැදුවා.
ඒ නිසා මම ඔබව විශ්වාස කරනවා.
- ඔයා ඇත්තටම එහෙමද, Gil-geum?
- ඔව්.
ඇත්තටම මම හිටියේ පැරිසියේ.
මම නැවත කොරියාවට ගුවන් යානයක සිටියා.
දැල්ලක් මතද?
මම කියන දේ අහන්න.
මම ප්‍රංශයේ සිට කොරියාවට ගුවන් යානයක් ගත්තා.
සහ කවුරුහරි මා මත කෝපි වැගිරෙව්වා,
ඉතින් මම නාන කාමරයට ගියා
පොතක් ඇරලා...
හරි. Mangunrok.
මම පළමු පිටුව කියෙව්වා,
සහ මැජික් පොතක් වගේ...
ඒ පොත කොහෙද ගියේ?
හරි, මගේ අත්බෑගය!
මගේ අත්බෑගය.
- Gil-geum.
- ඔව්?
මම වැදගත් දෙයක් තේරුම් ගත්තා.
එය කුමක් ද?
වැදගත් පොතක් තියෙනවා
Mangunrok ලෙස හැඳින්වේ.
ඒ වගේම මට ඒක නැති වුණා.
Mangunrok?
පොත තියෙන හෑන්ඩ් බෑග් එක හොයාගන්න වෙනවා.
මට ආපසු යා හැකි එකම මාර්ගය එයයි.
මතකද මම ඔයාගෙන් අහපු පර්වතය
මම ඔයාගේ ගෙදර ඉන්නකොට මාව එක්කන් යන්නද?
ඔව්.
මට ඒක එතන නැති වුණා.
මම මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
අපි කොහොමද මෙතනින් යන්නේ?
අපොයි!
මම සමාව ඉල්ලනවා මහරජතුමනි.
ඇයි තමුසේ මට හොරෙන් ඔය විදියට රිංගන්නේ.
මෙතන සීතලයි.
ඔබ ඇතුළට යා යුතුයි.
ගීතය-ජේ.
එසේය, මහරජාණෙනි.
මෙතන ඉන්නේ අපි විතරයි, ඒ නිසා නිදහසේ කතා කරන්න.
- නැහැ, රජතුමනි.
- දැන් මොකද?
ඔබ ඉතා මන්දගාමීයි.
මට පේනවා ඔයා තාමත් කඩිසරයි.
ඔබ දෙස බලන්න.
ගීතය-ජේ.
එසේය, මහරජාණෙනි.
යොන් ජි-යං නම් කෝකියා හැර
සහ ඇය සමඟ සිටි ගැහැණු ළමයා,
සියලුම කාන්තාවන් නිදහස් කරන්න
ඔබ අද මෙහි අල්ලා ගත්තේ chaehong සඳහාය.
සමාව දෙන්නද?
ඔයා ගන්නේ නැද්ද
ආණ්ඩුකාර හොංගේ මිනිබිරියද?
නැත.
ඇය රජයේ වහලියක් වනු ඇත
වරක් Hong Gyeong-dal
කොහොමහරි පිටුවහල් කරනවා.
මහරජාණෙනි.
chaehong ඔබව කලබල කළාද?
නැත.
ඔයාට පිස්සු.
එම උරුමක්කාර විකාරය නිදහසට කරුණක් පමණි.
ඔහුට ගැහැණුන් ගැන පිස්සුවක් විය.
මොන සමාවක්ද.
chaehong යනු නිදහසට කරුණක් පමණි
අම්මගෙන් පළිගන්න.
ඔබ එය දන්නවා.
කෙල්ල මට හේතුවක් කිව්වා
ඇගේ සීයා පිටුවහල් කිරීමට.
ඒක හොඳටම ඇති.
කෙසේ වෙතත්, රජතුමනි,
ඔබ දැන් chaehong ඉවත් කරන්නේ නම්,
ඔබට සැකය ඇති වනු ඇත
මහා රාජකීය රැජින ඩෝවගර්ගේ
ඔයා අම්මගෙන් පළිගන්නවා කියලා.
මෙය ඉතා සුළු සිදුවීමකි
ඇය සැක සහිත වීමට.
සහ කිසියම් හේතුවක් නිසා…
මට අද හොඳටම එපා වෙලා වගේ.
එහෙනම් කොහොමද…
මම අද රෑ ඔබ වෙනුවට කුටියට ඇතුළු වෙනවාද?
ඔබ ඔබේ විහිළුවෙන් බොහෝ දුර ගොස් ඇත.
ඔයා කව්ද?
බය වෙන්න එපා. මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කිරීමට පැමිණියෙමි.
ඔයා ඉස්සර ඉඳන්ම මිනිහා...
මම කිව්වේ ස්වාමීනි, හරිද?
ඔබ jeopbingaek සාර්ථකව අවසන් කළා,
එබැවින් මම ඔබට යන්න දෙන්නෙමි.
ඔබට ඒ ගැන විශ්වාසද?
මේක ගන්න.
ඒ වගේම මේකත්.
ඒ පැත්තට ගියොත්,
ඔබට කාර්යාලයේ පසුපස දොරටුව සොයා ගනු ඇත.
ඉක්මන් කර යන්න.
- හොඳයි, එහෙනම් ...
- හරි හරී.
- අපි යමු.
- ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
මට සමාවෙන්න.
මෙය කෙසේ විය හැකිදැයි මම නොදනිමි,
නමුත් එම ක y ර පාලකයා දිනක් ද ished ුවම් කරනු ලැබේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
අපි යමු.
උතුමාණනි, ඒ මම,
ප්රධාන රාජකීය ලේකම්.
එය කුමක් ද?
ඔබට සේවය කළ කුක්
බන්ධනාගාරයෙන් පැන ගොස් ඇත.
කුමක් ද?
මාර්ගය වන විට, ඔබේ පවුල කොහෙද?
මම තනියෙන්.
කුමක් ද?
මගේ තාත්තා හමුදා නිලධාරියෙක්
වම් ජෙල්ලා නාවික කඳවුරේ,
නමුත් ඔහු රාමු කර,
ඒ නිසා ඔහු මැරී හෝ ජීවතුන් අතර සිටීදැයි මම නොදනිමි.
මගේ මව සම්බන්ධයෙන්,
ඇය සහ මම හන්යාං වෙත යන ගමනේදී
මගේ පියා ගැන සොයා බැලීමට,
නමුත් අපට පහර දුන්නා
කොල්ලකරුවන්ගේ කණ්ඩායමක් වූ ඇය අභාවප්රාප්ත විය.
ඉල්ලීම ගැන මට කණගාටුයි.
- මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ. මම ඇහුවේ නැහැ.
- කණගාටු නොවන්න.
ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
ඒක හොඳයි, ඇත්තටම.
- ගිල්-ජෙම්.
- ඔව්?
මා සමග ඔබට පැමිණීමට අවශ්යද?
කොහෙද?
අනාගතයේ වසර 500 සිට.
මම ජීවත් වන කාලය වෙත ආපසු යමු.
මට පුළුවන්ද?
මට ඇත්තටම ඔබ සමඟ යා හැකිද?
ඔබේ සිහිනය කුමක්ද?
මගේ සිහිනය?
ඔබට කුමක් වීමට අවශ්යද?
ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන තාක් කල්,
ඔබට එහි ඕනෑම දෙයක් විය හැකිය.
මට ඕනෑම දෙයක් විය හැකි නම්,
මට ජ්යෙෂ් pistor න ආර්යාව වෙන්න ඕන
රාජකීය කුස්සියෙන්.
හරි හරී.
මම මෙහි සිටින අතරතුර,
මම ඔබට උයන්න උයන්නම්.
ඇත්තටම? ඔබට එය ආපසු ලබා ගත නොහැක.
ඔබ ජ්යෙෂ් mise ාතීරු ආර්යාවද?
ඔබ ජීවත් වන රාජකීය මුළුතැන්ගෙයෙහි?
නෑ, මම තරු තුතක් මිෂාලින් සූපවේදියෙක්.
මේ ප්රදේශයේ ඇති එකම කඳු මුණගැසුණු මෙනවිය.
මගේ දෙයියනේ. එය දැඩි නැගීමකි.
එය එතරම් දිගු දිනයක් වී තිබේ.
එය එතරම් අඳුරු ය. මට දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
- ගිල්-ජෙම්.
- ඔව්?
- මේ ස්ථානය.
- ඒ?
ඔව්.
මගේ දෙයියනේ.
මිස්!
මට එය මෙහි අහිමි වූයේ නැද්ද?
- මෙහි ආලෝකය විහිදුවන්න.
- මෙතන?
මට කිසිවක් නොපෙනේ.
- ඔබට නොපෙනේ, ඔබට හැකිද?
- නැහැ. මගේ ගොෂ්.
මට අඳුරේ නොපෙනේ.
- මේ පැත්තේ නොවේ.
- නැහැ?
එහෙනම් ...
මම හිතන්නේ එය එසේ විය.
- එය එසේ පියාසර කළා.
- හරි හරී.
මම හිතන්නේ එය මෙහි කොහේ හෝ ගොඩබසිනු ලැබීය.
මිස්.
- ආලෝකය මෙහි බබළවන්න.
- හරි හරී.
එය කොහෙද ගියේ?
එය එසේ නොවේ.
මට කිසිවක් නොපෙනේ.
ඇයි ඒක මෙතන නැත්තේ?
මම දිවුරනවා ඒක මේ පැත්තට ගියා කියලා.
මිස්, එතනට බලන්න.
ඔබට කිසිවක් පෙනේද?
ඔව්.
මහරජාණෙනි.
හොඳයි, ඔබට පෙනේ ...
නැහැ, ඉන්න! මම සියල්ල පැහැදිලි කරන්නම්!
කරුණාකර, මට පැහැදිලි කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
කරුණාකර…
දැන් පැහැදිලි කරන්න.
මට කණගාටුයි.
මට අහිමි වූ අත්බෑගය සොයා ගැනීමට මම ආවා.
- "අත්බෑගය"?
- ඔව්.
මෑන්ඩ්බග් පියාසර කළ
ඔබ ඊතලය සමඟ එය වෙඩි තැබූ විට.
ඔහ්, ඒක?
පොතක් තියෙනවා
අත්බෑගයේ Mangunrok ලෙස හැඳින්වේ.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි පොත
ඒක මාව ජොසොන් රාජවංශයට ගෙනාවා.
" Mangunrok "?
මොනතරම් නිදහසට කරුණක්ද?
මම දන්නවා එය විශ්වාස කිරීම අපහසුයි,
නමුත් එය නිදහසට කරුණක් නොවේ.
මට ඇත්තටම ඒ පොත, උතුමාණනි අවශ්යයි.
එය ප්රමාණවත්ය
තවත් රාජද්රෝහුවක් කිරීමට
රාත්රියේදී බන්ධනාගාරයෙන් පැන යාමෙන්?
ඔව්. එම පොත මගේ ජීවිතය තරම්ම වැදගත් ය.
මොන තරම් සහනයක්.
මේකද?
ඔව්, මේ එයයි! ඔයාට ස්තූතියි!
පිස්සු අවජාතකයා!
දැන් ඔබට පලා යාමට හේතුවක් නැත.
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
ඔබ දෙස බලන්න.
ඔබ ගන්නවා
ඒ මාත් එක්ක ඉනිමූ.
මහරජාණෙනි.
නින්දා වීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඔබ කියන ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්,
එබැවින් කරුණාකර එම අත්බෑගය මා වෙනුවෙන් ආපසු ලබා ගන්න.
ඔබ කරන්නම් ...
මම කියන ඕනෑම දෙයක්?
ඔව්.
කුමක් ද?
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද මේක නිකම්ම වැරදියි කියලා?
ඔහු අපට වධ හිංසා කිරීමට මෙතරම් දුර යන්නේ ඇයි?
මට කවදා හෝ මාළිගාවට යාමට සිදුවුවහොත්,
මම බලාපොරොත්තු වුනා ඒක එහෙමයි කියලා
රාජකීය කුස්සියෙහි සේවිකාවක් ලෙස.
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ
දැන් අපි ඔහුගේ රාජකීයත්වයේ නරක පැත්තේ සිටින නිසාද?
මොනවා වුනත් මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්,
ඒ නිසා කරදර නොවන්න.
ඔබම සහ ශක්තිමත් වන්න, හරිද?
හරි හරී. මම ඔබව ආරක්ෂා කරමි,
මොනවා වුනත්.
අපි දෙදෙනාම ශක්තිමත්ව සිටිය යුතුයි.
- හරි හරී.
- ඔව්.
මම එය සොයා ගැනීමට යන්නේ Mangunrok >
සෑම වියදමකින්ම සහ ආපසු යන්න,
මොනවා වුනත්.
ඔබේ මහිමය, හේතුව කුමක්ද?
ඔබ ඒ කාන්තාව ඔබ සමඟ රැගෙන යනවාද?
මොකද
ඇය සාමකාමී මරණයක් මැරීම මට අවශ්ය නැත.
මට තුවක්කුවක් තිබුනේ නම්,
මම ඔහුට එකවරම ඔහුට මැරෙන්නෙමි.
මට වචනයක් ලැබුණා.
භයානක දෙයක්
උන්වහන්සේගේ මහිමාන්විතයට සිදු වී තිබේ.
ඒ in ාතකයෙක්ද?
වාසනාවකට මෙන්, ඔහුට හානියක් සිදු නොවීය.
එය කාගේද?
බොහෝ විට අපෙන් එකක්.
ඔබ අදහස් කරනවාද?
කවුරුහරි තනිවම පියවර ගත්තාද?
ඔවුන්ට බලා සිටීමට නොහැකි විය.
මම ඔවුන්ට නැවත වේලාව හා වේලාව කීවෙමි
නියම මොහොත තෙක් බලා සිටීමට.
ඔවුන් අප සියල්ලන්ම අවදානමට ලක් කළේ නම්
අපි සැලැස්ම ක්රියාත්මක කිරීමට පෙර,
ඒවා තුරන් කළ යුතුය.
මම එය නුවණින් යුතුව සොයා බැලිය යුතුද?
අවශ්යතාවයක් නැත.
ඒ කවුදැයි මට අදහසක් තිබේ,
ඔවුන් අනුගමනය කරනු ලැබේ.
ඔබ අමතර ප්රවේශම් විය යුතුය.
ඔව්, ඔබේ උතුම්කම.
ඔබ සාමාන්යයෙන් කරන ආකාරයට රජුට ආචාර කරන්න,
එවිට ඔහුට අමතක කළ හැකිය
රාජ්ය කටයුතුවල බර
ඔහුගේ කෝපය උසාවි නිලධාරීන් කෙරෙහි,
සහ පිස්සු වට්ටන්න
ඔහුගේ මව ගැන කුතුහලයෙන්.
ඔහුට එය කම්මැලියි.
මට තේරෙනවා.
මාර්ගය වන විට, මොක්-ජු.
ඔව්, ඔබේ උතුම්කම.
මට ඇහෙනවා
උන්වහන්සේගේ මහිමය ස්ත්රියක් ගෙනෙන බව
ගේොංගි ආණ්ඩුකාර කාර්යාලයෙන් ආපසු.
එය විය යුතුය
හොං ග්යොං-ඩල්ගේ මිණිබිරිය.
මට පුදුමයි.
ඔබ සියල්ලන්ම පිටව යා හැකිය.
- ඔව්, ඔබේ කරුණාව.
චු-වුල්, ඔබ එහි සිටිනවාද?
ඔව්, ඔබේ කරුණාව.
උන්වහන්සේගේ මහිමය පැමිණෙන තුරු කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
ඔහු ගියා
ග්යොංගි ආණ්ඩුකාර කාර්යාලය,
එබැවින් ඔහු අතර යම් වේලාවක පැමිණෙනු ඇත
පහළොස්වන සහ දහහත්වන පැය.
ඔහු ගෙන එනු ඇත
හොං ග්යොං-ඩල්ගේ මිණිබිරිය.
මට ඇහෙනවා ඇය විශිෂ්ට සුන්දරත්වයක් කියලා.
ඔබේ කරුණාව ගැන කිසිවෙකුට ඔබ හා සැසඳිය නොහැක.
මම ඇයට එය පැහැදිලි කරමි
ඔහුගේ මහෝත්තම නම් එකම කාන්තාව මම බව.
ඉන්න, බලන්න
මම ඒ තරුණියට වධ හිංසා කරන ආකාරය
ඇය මැලවී යන තුරු.
- නැති වෙන්න, gwinyo !
- අහකට යන්න!
හේයි! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කුමක් ද? ඔබට දැකීමට අවශ්යද?
කුමන gwinyo කළ හැකිද?
- ඔයාට පොඩි බරක්!
- මෝඩයන්!
- ඔබේ මුහුණු මට මතකයි!
- ඒ කුඩා පොඩි පන්ක්ස්.
- ඔයා හොඳින්ද, මිස්?
- මෙතනම නවත්වන්න!
එය අමතක කරන්න.
ඔබ ළමයින් විය යුතුයි
මට වඩා අවම වශයෙන් අවුරුදු 500 ක් පැරණි.
ඔව්, අපි එය අමතක කරමු.
මම කොපමණ වාරයක් වටපිට බැලුවද,
මෙය ජොසොන් නිසැකවම.
මට මාව පාලනය කළ යුතුයි.
අනේ මන්දා!
ඔවුන් යම් දෙයකට හානියක් කරන්නේ කෙසේද?
ඒක මට අයිති?
ඔවුන්ට පාඩමක් ඉගැන්විය යුතුය.
මහරජාණෙනි.
ඔබ දැන් සඳහන් කර ඇති "යමක්".
ඔබ මා ගැන සඳහන් කරනවාද?
ඒක හරි.
මෙතැන් සිට, ඔබට කිසිවෙකු නොපෙනේ,
ඕනෑම තැනක යන්න, නැතහොත් කිසිවෙකු සමඟ කතා කරන්න
මගේ අවසරයකින් තොරව.
ඒ නිසා මට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
gwineyo සිටීමෙන් කැරලිකරුවෙකු වීම
දැන් මම යමෙකුගේ දේපළ.
මම වචන වලට පාඩුවක්.
ඔව්.
ඔවුන් පවසන්නේ අවුරුදු තුනක් තිස්සේ ක්රියා නිශ්ශබ්දතාව,
අවුරුදු තුනක් බිහිරි,
තවත් තිදෙනෙකු සඳහා අන්ධව.
එය මූලික රීතියක් ලෙස සිතන්න
මාළිගාවේ ජීවත් වීමට.
මම සූදානම් වෙනවා
ඔබ වෙනුවෙන් විශේෂ පදිංචිය.
කුමක් ද…
රජු උතුමාණන් පැමිණ තිබේ!
මම ඇත්තටම බොන්දේක්ගුරින් වෙත යනවා.
මම සැබෑ මාළිගාවෙහි සිටිමි.
මම වෙනුවට පූජා කරමි
හොංකොං-ඩල්ගේ මිණිබිරිය.
එයින් අදහස් කරන්නේ >
Gapshin Littrai Purge Purge වළක්වා ගත්තාද?
දැන් මා කුමක් කළ යුතුද?
මෙය සැබවින්ම නිරය ජොසොන් ය.
කොන්සෝර්ට් කන්ග්, මම ඔබ බලා සිටියාද?
උතුමාණනි, මම දූවිල්ලට හැරී ගියෙමි
ඔබේ නැවත පැමිණීම බලාපොරොත්තුවෙන්, බිම.
ඔබ මෙහි සිටීම ගැන මට සතුටුයි.
මම ඔබට යමක් පෙන්වීමට කැමැත්තෙමි.
මා සමග එන්න.
ඔහු කරන්නේ කුමක්ද?
සමීපව පැමිණෙන්නේ නැත.
seew stay ත්ව සිටින්න!
ඒ ඇය.
gwinyo.
සමාව දෙන්නද?
gwinyo ?
ඇය අපරාධකරුවෙකු ලෙස මෙහි ගෙන ආවාද?
ඔව්, ඇය සැබවින්ම අපරාධකරුවෙකි.
කෙසේ වෙතත්, ඇයට දක්ෂතාවයක් ඇත
ඇයව killing ාතනය කිරීමෙන් නාස්ති කිරීමට මා කැමති නැත.
ඔබ කාන්තාවක් ගෙනාවා ගැන මට පුදුමයි
මාළිගාවට ඔබම, උතුමාණනි.
මෙය සිදු වූ පළමු අවස්ථාව මෙයයි
මම, කැන්ග් මොක්-ජු නිසා මෙහි ගෙන එන ලදී.
"ස්ත්රිය"?
ඇය අවතාරයක්.
කැන්ග් මොක්-ජු?
වඩාත්ම දුෂ්ට කාන්තාව
සියලුම ජොසූන්,
ය යෙහුපාන් ඇගේ ඇඟිල්ල වටා ඔතා / / i>
සහ සියලු වර්ගවල කුරිරුකම් ඇති කළාද?
මෙය පිස්සු ය.
ඇය ආණ්ඩුකාර හොංගේ මිණිබිරිය නොවේ.
ඇය කවුද?
මගේ යහපත්කම.
එම බළලුන්ගේ ඇස් දෙස බලන්න,
ලේසර් බාල්ක වෙඩි තැබීම.
ඇයට පහසුවෙන් මගේ මුහුණේ සිදුරක් පුළුස්සා දැමිය හැකිය.
ඇයට ලස්සන මුහුණක් ඇත.
උගේ මහිමය ඇයට ප්රිය කළ යුතුය.
ඇය ඉතා හොඳ පෙනුමක් ලබා දෙනු ඇත
නිසි ලෙස සකස් කර ඇත්නම්.
මම ඇයව යාහොන්ගොන් වෙත ගෙන යා යුතුද?
ඇය දැනගත යුතු දේ ඇයට උගන්වන්න?
- ඔබට එය කළ නොහැක.
- සමාව?
ඇය ඒ වගේ කාන්තාවක් නොවේ.
ඇය ජේහෝන්ගොන් සඳහා අදහස් නොකෙරේ.
එහෙනම් ඔබ ඇය සමඟ කරන්නේ කුමක්ද?
jeez, ඒ ඇහුම්නයි!
එය මා මරා දැමීය.
ඔබ නියමිත වේලාවට සොයා ගනු ඇත.
නැත. මෙය නොකරන්න.
නැත, ඔබට මෙය මෙහි කළ නොහැක.
ඇය බලා සිටිනවා!
ඔබ එවකට මට ඇලුම් කරනු ඇත ...
ඔබේ ජීවිතය ඉල්ලන්න.
ඔහ්, මට මිරිස් ඇත.
ඔහු මට හෝ යමක් වධ හිංසා කිරීමට යන්නේද?
මම සියල්ලටම මිරිස් ගන්නවා.
බොන් ඇප්සෙටිට්, ඔබේ මහිමය
මට ඔහුගේ මැකෝම උනන්දුවක් දක්වනු ඇත
එම නාම පරිශ්රයේ.
අද සිට,
ඔබ මා වෙනුවෙන් ආහාර පිසීමට
සෑම දිනකම නොවරදවාම.
ආහාර මගේ කැමැත්තට නොඑන්නේ නම්,
ඔබට මරණ ද sentenced ුවම නියම වනු ඇත.
ඔබ විශාල කරදරයකට යාමට පෙර
සහ නින්දාවට පත්ව ඇත ...
- මම රාජකීය කුස්සිය තුළ උගුලක් සකස් කළ යුතුයි.
- සර්පයෙක්!
ඔබ මෙය සකස් කර, නේද?
මට ඇත ...
- ඔබට, ඔබේ කරුණාව, ඔබේ කරුණාව.
- පසෙකට යන්න!
... ඔබ තෝරාගත්තේ.
කුමක් සඳහා සඳහා?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️